**Проект "Чат"**

"Чат" представляет собой набор программ с помощью которого можно будет обмениваться текстовыми сообщения.
Набор будет состоять из одного сервера и нескольких клиентов, по одному для каждого участника чата.

 Основные классы проекта:
1) Server - класс сервера. Поддерживает множество соединений с разными клиентами одновременно.
2) Client - класс клиента, работающего из консоли. 
Клиент, в начале своей работы, запрашивает у пользователя адрес и порт сервера, 
подсоединяется к указанному адресу, получает запрос имени от сервера и 
отправляет имя пользователя серверу, дожидается принятия имени сервером.
После этого клиент обменивается текстовыми сообщениями с сервером.
Обмен сообщениями происходит в двух параллельно работающих потоках.
Один поток читает сообщения из консоли и отправяет прочитанное серверу, 
а второй поток получает данные от сервера и выводит их в консоль.
3) BotClient - класс клиента-бота, работающего из консоли. 
Также в начале работы, запрашивает у пользователя адрес и порт сервера, 
подсоединяется к указанному адресу.
Это бот, который отправляет текущее время или дату, когда получит соответствующий запрос.
4) ClientGuiController - класс клиента, с графическим интерфесом.
Функционал аналогичен классу Client.

Запуск проекта:
1) Запустите IntelliJ IDEA и создайте новый файл, используя GIT (File -> New -> Project from Version Control...).
2) Ссылка для скачивания https://github.com/Nik00102/ProjectChat.git .
3) Скомпилируйте файл Server.java. В консоли запишите номер порта.
4) Если запускаете клиентов с вашего же компьютера, скомпилируйте классы клиентов. 
В качестве адреса укажите localhost, номер порта указывайте тот же, что и у сервера.
